# CyberRogueBuild
Build for CyberRogue

---------ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ-----------
Из-за маленького срока сдачи работ, интерфейс в игре не имеет возможности подстраиваться под разные экраны. Игра тестировалась в разрешении 1920x1080, самое важное, чтобы у вас был экран 16:9, а не 4:3.
Если Вы не знаете управление, зайдите в меню (ESC), выберите пункт <Клавиши> и любое из возможных окон (Движения, Стрельба и т.д.), чтобы узнать, вспомнить или переназначить клавиши.
F1 - включение/отключение автосохранений.
В игре всего 41 комната: 30 боевых, 10 с улучшениями и 1 с боссом.
Если Вы заметили какой-то баг, не дающих пройти уровень, или Вам надоело проходить игру и Вы хотите побыстрее добежать до босса, то можете воспользоваться клавишей P - она убивает противников.
Чтобы начать играть, подойдите к кнопке <Играть> поближе, наведитесь на неё курсором и нажмите кнопку взаимодействия <E>.
  
--------ГЕЙМПЛЕЙ---------------
Если Вам выпало оружие, которое у Вас уже есть, то вы можете обменять его на патроны. Для этого возьмите в руку ваше оружие, наведитесь на выпавшее оружие и подберите его, оно преобразуется в патроны, Вам нужно будет лишь подобрать их.
Мусорные баки можно открывать. С них с 30% шансом может выпасть небольшой лут, обычно это пистолеты или патроны
USP и Glock используют один и тот же магазин. Если у Вас в руке и то, и другое оружие, а Вы хотите подобрать патроны для какого-то конкретного пистолета, то лучше выбросьте ненужный пистолет, подберите патроны и возьмите пистолет обратно. Понимаю, что это не очень удобно, но а что Вы хотели за 3 недели разработки.
Разброс у оружия гигантский, невероятный, огромный, стреляйте медленно, неторопясь, желательно по пульке, ходьба увеличивает разброс.

---------БОСС------------
Финальный босс будет неуязвим до тех пор, пока вокруг него есть щит. Щит отключается во время его главной атаки, когда он призивает электрические шары. Вы можете попробовать от них уклониться, но я заботливо расставил по всему уровню с боссом точки спавна домиков, внутрь которых можно зайти и спрятаться, нужно лишь вспомнить, как открываются двери.
  
-------FPS--------
Если у Вас низкий FPS - в настройках можно поставить уровень графики. Если даже на низких настройках у Вас низкий fps, то я тут не причём, у меня игра даже на моей микроволновке запустилась.
